(成珍雅)
您好…
咦 哥 你還在睡嗎
啊 嗯…
因為有點累…
你知道現在幾點了嗎
你還記得今天有親師座談會吧
呃…
你是我哥…沒錯吧
為什麼這麼說
很奇怪嗎
自世界各地出現傳送門以來
已經過十餘年
存在於傳送門地下城內的魔獸
與覺醒了特殊能力的獵人
兩者之間的戰鬥
如今依舊持續著
為了生病的母親與念書的妹妹
必須賺錢養家的成振宇
是獵人級數中
層級最為低下的"E級"
本來獵人的能力
在覺醒後就不會再有所成長
其等級也不會變動
然而成振宇
在雙重地下城的突擊任務裡
像是闖進遊戲世界裡一樣
(通知)
(完成隱藏任務 "弱者的勇氣")
得到了"升級"的力量
(接受)
在戰鬥中不斷提升能力的成振宇
終於得到了能醫治百病的道具
"生命的神水"的製作圖
(製作道具 生命的神水)
(集滿3項素材可獲得生命的神水)
(可在惡魔城中獲取)
"生命的神水"的製作圖
與能夠指揮闇影士兵的職業
"闇影君主"
《我獨自升級 第二季
-起於闇影-》
(2年A班)
沒有 也不是奇怪啦…
總不能穿著運動服去見妳的老師吧
人居然能有這麼大的改變啊…
哇…
好帥 那個人是誰啊
你超受人矚目的欸
你沒有女朋友對吧
要不要我給你介紹一個啊
-少囉嗦
-好痛…
好痛啦
珍雅同學個性善良 成績也很優秀
也是其他同學效仿的模範生
身為她的老師 我覺得很自豪
這樣啊
模擬考的成績也很不錯
要考進她想考上的醫科
基本上沒什麼問題
還希望您別給她太大的壓力
我明白了
這樣面談的內容就結束了
但我能請教您一個問題嗎
老師請說
若是哪天珍雅成為覺醒者
您會讓她從事獵人這個行業嗎
不會
果然沒錯…
那個…
成先生
我明白這很唐突
但我想請您幫一個忙…
你是…
啊
嗯?
這是怎麼回事
妳認識這傢伙吧
咦
你是珍雅的哥哥…?
世界還真是小啊
我是不知道老師跟你說了些什麼
但我不會再去學校
也不打算放棄獵人這份工作
妳是E級對吧
妳會無法維持生計的
妳或許在我們的攻擊隊裡
賺到了一點小錢
但那是個特例
如果你是來說教的話 那就請回吧
再說大哥你不也是E級的嗎
我不是來勸妳放棄的
咦
我們走吧
歡迎您
黃東秀獵人
這國家還是一樣寒酸
話說回來
想不到獵人協會的科長大人
居然親自來接機啊
請問您打算在這裡待多久
這個國家沒有值得我久居的回憶
不用擔心
特地回來您所背棄的祖國
是為了去見那兩個人嗎
去見他們?
別明知故問了
不管我在地下城裡對他們做些什麼
你們監察科只要當作不知情就好
首先是那個E級
接著就是那個D級
還是說 你覺得你能阻止我嗎
憑你那一丁點能耐
就想來擋我的路
我只是在盡自己的本分而已
居然有翅膀…
重點在於屍體是掉落在海面上這點
也就是說 牠們正在嘗試飛行渡海
即便現在的飛行距離不長
但總有一天…
總之我們會持續調查那個
好久不見了
安科長 咸先生
想不到成獵人您會親自聯絡我
真是太令人高興了
兩位好
啊 妳是上次的那位
不好意思 向您提出這種要求
別這麼說
只要是成獵人的要求 一切好說
我很驚訝
您居然說要來觀摩我們的訓練
是要帶她去嗎
是的
那您來得正好
這一帶被指定為傳送門多發區域
不久前才出現了一個C級傳送門
是要聊到什麼時候
我們可不是來這裡郊遊的
抱歉 馬上就好
那位是…
A級獵人 金哲
如您所見 是名坦克
A級?
其實這次
也兼作是讓年輕人
熟悉環境的實地訓練
他也是其中一人
亦是這個攻擊隊的隊長
看來是因為同意你們來觀摩
惹得他心情不好了
喂
真是的
居然要我照顧E級獵人…
而且還一次來兩個…
事情就是這樣 這次的攻擊隊
是由1名A獵人 5名B級獵人
加上2名C級獵人的8人隊伍
再加上你們兩位
共計10人 一起進行突擊任務
本來想說讓她體會到現實的殘酷
就能讓她打消念頭
但是這次的戰力過剩了…
要是輕易完成任務的話就沒意義了
成獵人
這次還請您在旁觀戰 不要出手
別搶了新人的訓練機會
我明白
那麼 大家就出發吧
還用得著你說嗎
大哥 我們走吧
我跟在妳後面進去
總覺得不太對勁…
這種不祥的異樣感是…
難不成 這個是…
到底是怎麼回事…
成獵人
安科長
請快去聯絡主要攻擊隊
現在馬上
紅色傳送門
為何C級傳送門會變成紅色傳送門
我馬上過去那邊
這是怎麼回事
傳送門消失了欸…
這樣不就沒辦法回去了嗎…
這是紅色傳送門
大哥
什麼是"紅色傳送門"
它與一般傳送門不同
是個一旦踏入
就會完全與外界失聯的特殊地下城
要出去只能擊倒BOSS
或是等待解除封印
在那之前外界都無法插手
咦…
而且還會出現遠超預測數值的魔獸
那原本是C級的傳送門…
敵人來襲 提高警戒
謝…謝謝你
沒事 不用在意
冰之妖精
居然從那種地方…
距離還真遠
一般來說
那種距離不可能感受得到氣息
但他們卻能鎖定
隊上最弱的兩人下手…
若是兩個月前的我
肯定也是攻擊對象吧
大哥
剛剛的那個是…
是冰之妖精
他們的攻擊手法慘無人道
在獵人間則是會用白色惡鬼
也就是"白鬼"來稱呼他們
所有人注意
如各位所知
這個紅色傳送門裡
我們不但孤立無援
而且還是個B級以上的困難任務
既然事已至此
為了活下去
我要大家聽從級數最高的我的指揮
話雖如此
即便是我 也無法帶領所有人
所以現在
我決定要兵分兩路行動
什麼
一切都是為了盡可能提高存活率
就算待在這裡
等著你們的不是凍死
就是被他們所殺
跟著我的人
我一定會讓他活下去
我…我跟你走
也算上我一份
我…我也…
你不行
來觀摩的妳 還有你
還有C級以下的人不能跟我走
在這裡的1天 等於外頭的1小時
不管是要擊倒BOSS
還是等待解除封印
最糟的情況 可能會花上數個月
我只能將拖油瓶留在這裡
你們也不要太難過
只要我們擊倒BOSS 大家就能回去
那個…
我可以換去那邊嗎
隨便妳
是同情嗎
真是個蠢女人…
金哲他完全沒注意到那支箭
你不是E級對吧
他是A級…
甚至還有可能更高…
請多指教了
妳…妳好
喂
我們要走這邊的大路
那我們就往樹林走
祝你們好運了
你們也是
請千萬小心
隊長?
你們看
那個是…
是冰熊
那個E級
應該會害死他們所有人吧
看起來他也沒受過正規訓練的樣子
來觀摩卻要死在這裡
只能算是他不走運了
等一下…
那邊有C級獵人 B級的朴熙臻也在
為何我會覺得那傢伙是隊長…
所有人備戰
你們只要想辦法保住小命就好
停下來
怎麼了
看到這些傷痕 你還不明白嗎
這整座森林都是冰熊的地盤
趁現在還沒遇到牠們 快點回頭吧
所以才要往森林深處走
咦
這裡若是冰熊的地盤
那在森林裡
我們只要擔心熊的出現就好
總比遇上擁有理智的冰之妖精好吧
意思是這裡有很多冰熊的話
就不會有比他們更強的魔獸嗎
我沒有想得這麼深入…
話說回來
森林裡果然很冷呢
咦
(道具欄)
一人拿一件去穿吧
亞空間魔法?
我記得就算是上級獵人
頂多也只能
召喚出兩三個低階道具不是嗎
好溫暖
大哥你到底是什麼人
妳是我帶進來的
我會負起責任好好保護妳
相對的 別問我任何問題
兩位也是一樣
請不要向我提出任何問題
也別提出任何要求
(克服逆境之人)
(失去的體力
將等比例轉換為能力值)
稱號變更
(藏狼屠殺者)
(與野獸型魔獸戰鬥時
能力值提升40%)
稱號變更
完全被封死了
運氣好的話
或許會有幾個
A級 B級獵人活著出來
看來只能賭在金獵人身上了
老實說 裡面除了我們的攻擊隊
還有其他人進去了
是最近吸引我注意的成振宇獵人
他是哪一級的
是E級
但我在懷疑 他是不是二次覺醒者
你確定嗎
我還沒得到他的正面回覆…
這裡是怎樣啊
白虎公會的大人物居然親自來到這裡
難不成是出現了A級傳送門嗎
黃東秀
好久不見了 白允浩
真沒想到會在這裡遇見你
您怎麼會在這裡
本該在美國的你
跑來我們的地盤做什麼
你們的地盤?
那我也來問你一個問題
堂堂白虎公會的傳送門
為何讓一個
不是公會成員的E級垃圾進去
什麼
就是那個叫成振宇的傢伙
連這傢伙也在找他
我難得跑到這裡來
居然是紅色傳送門
至少也讓我見他一面吧
真是的
這下他應該會死在裡面了吧
成振宇…
你還真是走運
現在變成了紅色傳送門
就連黃東秀也無法對你動手
但是
就不知道你有沒有那個運氣
能活著出來了
(等級提升)
真不虧是紅色傳送門
能拿到的經驗值也完全不同
你…你到底是何方神聖
熊肉意外地好吃呢
被襲擊的次數減緩了不少
但幾乎都是成獵人一個人打倒的吧
這附近應該有牠們的巢穴
不能掉以輕心
話說回來
明明戰鬥了那麼久
居然還說要去做飯後運動…
他還真是個怪人
是啊
數量差不多嗎…
出來
這是你們第一次上陣
去吧
(瑪那)
火力強大的魔法兵
能迅速再生的步兵
他們的戰力超乎我的期待
但瑪那消耗得也很快就是了…
老大出場了嗎
瞬間滅掉所有闇影士兵
瑪那也用光了
伊格利特
哇喔
要是當初
伊格利特用劍打到最後的話
我肯定已經死在他手上了…
我現在的等級
應該能跟他打得不相上下…
不
他可能還比我強也說不定
辛苦你了
救救…
不可能有這種事…
我可是…
即將成為白虎公會菁英的男人…
這種事 叫我怎麼接受…
隊長…
《我獨自升級》
(#13 你不是E級對吧)
(第14話 你應該沒意識到)